

查询中常用的关键词主要有六个，它们的顺序依次为:
select -> from -> where -> group by -> having -> order by

from后面的表关联，是自右向左解析的。而where条件的解析顺序是自下而上的。 
(写SQL时，尽量把数据量大的表放在最右边来进行关联，把能筛选出大量数据的条件放在where语句的最下面)。


1.from 子句 -> 执行顺序为从后往前、从右到左
FROM 子句中写在最后的表(基础表)将被最先处理，即最后的表为驱动表，在FROM 子句中包含多个表的情况下，
必须选择记录条数最少的表作为基础表。
多表连接时，使用表的别名并把别名前缀于每个Column上，可以减少解析的时间并减少那些由Column 歧义引起
的语法错误。

2.where 子句 -> 执行顺序为自下而上、从右到左
表之间的连接必须写在其他Where 条件之前, 可以过滤掉最大数量记录的条件必须写在Where 子句的末尾。

3.group by -> 执行顺序从左往右分组
将不需要的记录在GROUP BY 之前过滤掉，即在GROUP BY前使用WHERE来过虑，尽量避免GROUP BY后再HAVING过
滤。

4.order by -> 执行顺序从左到右排序(很耗资源)





